- 이쁘네.
- 다 돌아다녀 봤는데 이게 제일 낫더라고.
- 아.
기왕 살 거면 커플 잠옷으로 사지 그랬어.
- 아유 우리가 무슨 애들 신혼
살림 차리는 것도 아니고.
- 어머 너희들도 신혼인데 무슨 소리니?
해볼 건 다 해 봐야지.
- 사실은 커플 잠옷 사러 갔는데 커플
잠옷은 이상하게 다 안 예뻐.
- 살라고 했네 뭐.
- 아 참.
이거 인삼이 줘.
- 인삼이?
- 응.
2학기 반장 됐다면서, 축하 선물이야.
- 아니
아니 반장 됐으면 됐지, 뭐
선물까지 하고 그러니.
- 그냥 가게 간 김에.
- 어머나.
- 옥 팬티래, 특이하지?
- 형, 이거 봐라.
- 너 왜 빤스를 들고 난리야?
- 이거 그냥 팬티 아니야.
옥 팬티야, 옥 팬티.
- 옥 팬티?
와 너 진짜 이거 어디서 났어?
- 아줌마가 사주셨어.
- 아줌마가?
나 왜 안 사줘?
- 나 반장 됐다고 축하 선물이래.
- 아 반장.
아 이런.
- 아싸 입어봐야지.
- 아 나 왜 머리에 빗질해도 멋이 안 나냐.
아 미치겠네.
-  어, 오늘 촬영하나 봐.
- 감사합니다.
- 안녕하세요.
- 예?
- SBC의 랭크 랭크크 코너인데요.
잠깐 인터뷰 좀 할 수 있을까요?
- 예.
무슨?
- 간단한 질문이에요.
됐어요?
- 네.
먼저 여자분께 질문 드릴게요.
만약에 평생을 무인도에서
혼자 살아야 된다면.
꼭 가지고 가고 싶은 물건 세 가지.
뭐가 있을까요?
- 세 가지요?
- 아.
티비하고요.
- 티비요?
- 예.
그리고 인터넷 되는 컴퓨터랑
오디오 세트요.
- 네, 아주 실용적인
물건을 선택하셨네요.
그럼 남자분은요?
- 음.
옆에 있는 여자친구요.
- 여자친구분이요?
또요?
- 없습니다.
사랑하는 사람만 옆에 있으면
되는 거 아닌가요?
- 어울리는 정말 멋진 대답이시네요.
옆에 계신 여자친구분이 지금 좋아서
어쩔 줄 모르시는데요.
- 야, 차라리 이렇게 나온 거 같지?
- 야 훨씬 낫네.
- 인물이 확 산다.
- 아 나 이거 싫은데.
다른 걸로 좀 해주지.
- 아이 지겨운 놈.
- 아 지겨워 지겨워.
너 뭐하냐?
- 아.
- 이놈 좀 보게나.
팬티를 개고 있네.
- 아.
옥 팬티라고 열라 아껴, 열라 아껴.
- 옥 팬티?
- 팬티를 사랑하나 봐.
- 야, 팬티를 사랑해?
- 야 야 노인삼.
야 누나 방에서 무스 좀 갖고 와.
- 나 지금 나가봐야 돼.
- 아 무스 좀 놓고 가.
- 야, 형이 심부름 시키는데
듣지도 않네 쟤.
- 아, 저게 요새 말 들어먹질 않어.
저게 또 합기도 배운다고 아주 건방져졌어.
- 또 합기도 배워?
- 아이 저거 저거 진짜.
너 내가 두고 보고 있어.
한 번만 더 그래봐, 이씨.
아우.
- 시켰어?
- 어.
- 야 여기 화장실 되게 이상하게 생겼다.
온통 빨간색이고 손잡이도 사람 손이야.
- 그래?
- 어.
- 근데 오빠.
아까 그 말, 정말이야?
- 뭐?
-  무인도에 나만 있으면 된다는 말.
진짜야?
- 진짜지 그럼.
- 에이, 괜히 나 옆에 있으니까
아부성 발언한 거지?
- 진짜야.
난 너만 있으면 돼.
- 정말?
- 그래.
그런데 너는 뭐냐?
뭐 컴퓨터 티비, 오디오?
- 에이 그거는 물건이라
그러니까 그랬지.
나도 당연히 오빠만 있으면 되지.
- 진짜야.
- 어허 샌드위치.
- 어, 놔 둬.
재영 오빠 아침이야.
- 아 뭐야, 치사하게.
- 그러면 이거라도 먹어.
- 아유 진짜 치사하다.
- 어머 오빠 벌써 나가?
- 어 오늘 1교시 수업이야.
- 아 오빠 먹고 가라고 이거 만들었는데.
- 아 먹을 시간 없을 거 같은데.
- 학교 가면 배고플텐데
이거 가면서라도 먹어.
- 알았어.
갔다올게.
- 어.
오빠 배웅해줄게.
- 괜찮아.
- 아니야, 정류장까지 배웅해줄게.
- 아쭈, 아 저것들이 한동안 잠잠하더니
또 왜 붙어서 난리야.
야 떨어져 떨어져 떨어져.
- 야 노인삼, 음료수 갖고 와.
- 형이 갖다 먹어.
- 아 이게 진짜.
빨리 갖고 와.
- 형이 갖다 먹어.
나 숙제해야 돼.
- 아 이게 왜 이러지?
형 화 많이 났다.
어.
이게 진짜.
폭력을 써야지 말을 듣나.
내가 가져오라면 가져올 것이지
왜 이렇게 말이 많아.
- 아, 왜 이래?
- 아 아.
아아, 야 너 혼난다, 어?
아 아 아.
아퍼 아퍼 아퍼 아퍼.
아퍼 아퍼.
- 나 공부해야 돼, 형이 갖다 먹어.
- 아이 씨.
아.
난 너무 착해서 탈이야.
세상에 나 같은 형이 어디 있어, 씨.
- 아이 저 자식 저거 아이씨.
- 오빠.
- 윤탱, 피자 사왔어?
- 어.
- 오케이 피자.
- 어 언니 왔어?
- 어 와서 피자 먹어.
- 야.
- 웬 피자야?
- 너 먹지 마, 먹지 마.
- 아 왜 그래?
- 아 저게
아침에 샌드위치 갖고 치사하게
재황이만 주고 난  안 주고 그러잖아.
- 그래서 오빠 안 먹었어?
- 아무튼 너 먹지 마 먹지 마.
- 싫어, 싫어.
- 아이고 야 쟤들 갑자기 또 닭살 됐다.
- 그래?
- 둘이 붙어서 아주 아침부터 못 봐주겠어.
왜 그러냐?
- 너무 사랑해서 그런다.
왜?
- 에에에이.
- 왜 갑자기 또 사랑이 불타?
- 갑자기 아니야.
나 원래 오빠 사랑하잖아.
아 진짜야.
나는 오빠 모든 게 다 좋아.
오빠 발 뒤꿈치의 때까지 나는 다 사랑해.
- 여보세요.
예 그런데요?
예에?
아 저 정말요?
예.
어머 예, 저 얼 얼마나 다쳤는데요?
아휴 예에.
예 병원이 어딘데요?
예에 아 예.
- 왜 그래?
- 어 어떻게.
재황 오빠 교통사고 났대.
- 뭐?
- 2백 90만 원.
- 아 20만 원밖에 없는데.
- 너 망했다.
- 아 목 말라.
- 야 인삼아, 콜라 좀 갖고 와.
- 나 학원 지금 가야 돼.
- 야 인마.
콜라 갖다 놓고 가.
- 형이 갖다 먹어.
- 아 저 자식 진짜.
- 야 뭐해.
동생이 저러는데 그냥 가만 놔두냐?
- 버릇을 고쳐놔.
- 아 저 자식 진짜 이씨.
야.
야 임마.
너 진짜 죽을라고 말 안 들어?
- 바쁘다니까.
- 야 좋은 말할 때 말 들어.
얼른 갖고 와.
- 미안해.
- 어 이 자식이 진짜.
- 아이 진짜.
아 아 형이 좀 갖다 먹어.
형 손 있잖아.
- 아아 알았어 알았어, 알았어, 알았어.
- 어, 누나 왔어요?
- 어 그래.
너 동생한테 꼼짝도 못해?
- 어떡해.
- 야, 괜찮을 거야.
- 울지마.
- 아 어떻게 해.
- 저기 여기 권재황이라는 환자가 어디?
- 오빠.
- 어?
오빠.
- 어, 민정아.
- 야 괜찮냐?
- 어.
팔 하고 다리에 금이 좀 갔대.
괜찮아.
- 야 어떻게 된 거야.
- 오토바이 피하다가 봉고에 부딪혔어.
- 아유 조심하지.
야 이 정도인 게 천만다행이다 진짜.
- 어떻게 해.
- 괜찮아 울지 마.
- 오빠 죽는 줄 알았잖아.
- 바보, 죽긴 왜 죽어?
- 망했어, 망했어 이씨.
- 혜미 표정 열라 이상하더라.
- 아 비웃었어.
날 비웃었다고, 아이씨.
- 그러니까 네가 동생
버릇을 잘 들였어야지.
- 아 그 자식 열라 버릇없어.
- 네가 힘으로 제어를 못하니까
대드는 거 아니야.
- 아이 그놈의 합기도 진짜 이씨.
- 야 힘으로 안 되도 버릇을
들여야지, 그걸 그냥 두냐.
- 그래 혼을 좀 내야 해.
그래야 형한테 안 까불지.
- 혼내주고 싶지.
근데 어떻게 혼을 내줘.
- 아휴 힘으로 하는 거 말고 뭐 딴 거 없나?
-  야, 걔 약점 없어?
- 약점?
어, 겁 많어.
- 겁 많어?
야 그럼 겁 먹을 일을 만들어
놓고 약올리면 좋겠다.
- 약을 올려?
어떻게 약을 바짝바짝 올려?
- 옥 팬티.
- 뭐?
- 저 자식 옥 팬티 열라 좋아한다며.
- 어 열라 좋아해.
- 그럼 그거 나무 꼭대기
같은데 걸어 놓으면.
겁 많은 애가 올라가지도 못하는데
얼마나 약이 바짝 바짝 오르겠어.
- 어 그래 그래.
개 되게 높은 곳 되게 무서워해.
- 아 그래 그래.
설사 올라가봤자 무서워서
내려가지도 못하겠고.
야 울고 뭐 난리 칠 거야.
- 와 그거 좋은 생각이다.
- 어, 나무 꼭대기에다?
어, 알았어 씨.
- 어, 여기 있다.
- 으쌰, 으쌰, 으쌰라, 으쌰.
으쌰, 으쌰.
좀만 더.
좀만 더 좀만 더.
- 야, 괜찮아?
- 괜찮아, 괜찮아.
- 아, 높긴 높다.
- 아 저기다 갖다 걸어놓으면
절대 못 갖고 내려오겠다.
- 아 그래.
조금만 참고 올라가.
- 아 아.
- 으쌰, 으쌰, 으쌰.
-  아 아 아.
- 그만하기 정말 다행이다.
수속은 했어?
- 어, 한 일주일 입원했다가 나중에
통원치료 받으면 될 거래.
아유 너 요즘 마가 꼈냐?
왜 맨날 다리가 부러지냐?
- 그러게.
- 작은 엄마 올라오신다는 거
별거 아니라고 말씀드렸어.
전화 넣어드려.
되게 놀라셨더라.
- 어.
- 다친 데 아프지는 않아?
- 괜찮아.
- 걱정 많이 했어?
- 그럼.
- 야, 조심해.
- 야 조심해.
- 조심해.
- 우와.
- 아 아 아아.
- 성공했어, 성공했어, 성공했어.
- 아 아 아파.
다 까졌어, 이씨.
- 야 이제 가서 인삼이 불러오면 되겠다.
- 야, 내가 불러올게.
- 야, 아주 기절을 하겠다.
- 너 죽었어, 이씨.
- 아이씨 어디 갔어.
아.
- 야야야 인삼아.
- 아 왜.
- 아 니네 형이 좀 나와 보래.
나 바빠.
- 아 나와 보래.
옥 팬티 찾고 싶으면.
- 뭐?
- 여기야.
- 아, 형.
내 팬티 어디다 갔다 놨어.
- 어디다 놨냐고?
저기 있다, 이씨.
- 아, 뭐야.
- 가져오고 싶으면 니가 올라가서 가져와.
- 아 진짜.
- 어 가져와 봐, 가져와 봐.
왜 무섭냐?
아 그래도 가져와야지.
니가 그렇게 사랑하는 옥 팬티인데.
가겨가 봐, 니가 올라가서 가져가 봐.
왜 마음이 찢어지냐?
네가 형님한테 까부니까.
- 어?
- 또 이래봐라.
- 말도 안 돼.
- 야, 저렇게 쉽게 떨어지다니.
- 아이씨.
내가 얼마나 힘들게 올려놓은 건데.
아이씨.
- 아.
그나저나 계속 학교 못 나가서 어떻게 하냐?
- 지금 학교가 문제야?
빨리 몸부터 나아야지.
- 나 죽는 줄 알고 그렇게 엉엉 울었어?
- 몰라.
- 자.
- 어.
- 어후.
저 민정아, 잠깐만 나가줄래?
- 왜?
- 잠깐만 나가 봐.
- 아니 속이 안 좋아서 가스가 나올라 그래.
- 아휴.
어때, 뀌어, 괜찮아.
- 아, 나가 나가.
- 괜찮다니까.
- 나가봐 글쎄.
- 괜찮아.
내 앞에서 좀 끼면 어때?
걱정하지 말고 껴.
- 아이 그래도.
- 아 됐어 됐어.
아이 참.
- 미안해.
아 요새 변비에다가 여기 약이 좀 독한가 봐.
좀 심하지?
- 아니 괜찮아.
- 더 높은 나무는 어때.
- 아 또 바람 불면 어떡해.
- 아 안 돼.
안 돼.
올라가기도 힘들어.
- 높은 거 말고 또 겁 먹을만한 게 뭐가 있지?
- 야 큰 개 같은 거 어때?
- 개?
- 무서운 걔한테 팬티 던져버려.
개가 그거 물고 있으면 그거 빼오지도
못하고 얼마나 속이 타겠어.
- 어 개 좋다 좋다.
- 야 우리 동네에 세탁소 집 개 무지 사나워.
야 그 개 집에다 넣어버리자.
- 오케이 오케이.
- 예 괜찮아요.
예, 민정이하고 같이 있어요.
형도 자주 오고요.
걱정 마세요.
주말에요?
예 알았어요.
예, 들어가세요.
- 어머니셔?
- 어.
- 으흠, 미안.
아 참.
계속 누워 있었더니 소화가 안 돼, 아씨.
- 어.
- 여기 약이 좀 독한가 봐.
심하면 나가 있어.
- 아니야, 괜찮아.
- 뭐 마실 것 좀 줄까?
- 아니 마실 건 됐고, 나 속옷
좀 갈아입었으면 좋겠는데.
- 어 안 그래도 나 지금
집에 갔다 올려 그랬어.
뭐 더 필요한 건 없고?
- 어 그냥 읽을 책들 좀 갖다줘.
- 어.
- 아우 속이 계속 안 좋네.
- 나 갔다 올게.
- 아우 냄새.
- 야야 한 번에 집어넣어.
- 야 좀 더 깊숙이 손을 넣어야지.
- 아이씨.
아이씨.
- 아니야.
- 아이씨 또 어디다 갖다놨어, 진짜.
- 야야 인삼아, 니네 형이 오래.
- 아 뭐야.
또 내 팬티 갖고 갔지?
- 아 팬티 찾고 싶으면 빨리 와.
- 아 진짜.
아이.
- 아파 아파 아파.
- 야 주사 안 맞아도 되는 거냐 이거?
- 데리고 왔어.
- 아 형 뭐야.
왜 그래 진짜.
- 어 왔구나.
니 팬티 어딨는지 궁금하지?
저기 있다 이씨.
- 뭐?
- 어떠냐?
어디 찾고 싶으면 들어가서 찾아가 봐.
들어가 봐 들어가 봐.
저 개가 우리 동네에서 제일 무서운 개야.
나도 이렇게 물렸어.
봐봐 무섭지?
어디 찾고 싶으면 들어가서 찾아가봐.
어 왜 마음이 찢어지지?
아 그러니까 형은.
- 한스, 이리와.
- 먹어.
- 어 어.
- 잠깐만.
- 어.
- 나 이 개랑 친해, 몰랐지?
또 이런 짓 좀 하지 마, 제발.
알았어?
안녕 한스.
- 놀랠 노 자다 진짜.
- 아 말도 안돼.
아 난 이렇게 많이 물렸는데.
아, 말도 안돼.
- 어 민정아.
- 어 언니.
- 재황이는 좀 어때?
- 어 괜찮아.
- 응, 쉬러 온 거야?
- 아니 나 옷 갈아입고 재황이
오빠 속옷 좀 가지러.
- 어휴 네가 고생이다.
하루 종일 병원에서 밥도 제대로 못 먹고.
- 밥 못 먹고 하루 종일
병실에 있는 건 괜찮아.
다른 게 고역이지.
- 다른 거?
다른 거 뭐?
- 아니
하루에도 몇 번씩 방귀를
껴대는데 정말 미치겠어.
- 뭐?
- 웃을 일 아니야.
냄새가 얼마나 지독한지 진짜.
- 아유 참.
- 자기는 며칠 화장실 못 가서
그렇다는데 진짜 썩어 썩어.
그런다고 앞에서 뭐라 그럴수도 없고.
- 야 너 왜 그러냐.
너 재황이 발뒤꿈치에 있는
때까지 사랑한다며.
너무 사랑하는데 왜.
그렇게 사랑하는 사람 방구 냄새도 못 참냐?
- 웬만해야 참지.
진짜 상상을 초월한다니까.
- 아유 참.
됐어.
- 진짜야.
아마 언니가 맡아보면 기절할 거다.
- 아이 씨 아이씨, 아유 씨.
- 고게 고게 아주 보통이 아니야.
이렇게 물러날 수 없는데.
어떻게 하지.
어떻게 복수하지?
- 아 개 말고 뭐 또 애가 겁낼 만한 거 없어?
- 겁낼만한 거?
- 물.
- 어?
- 아 물 무서워해.
그 자식 물 근처에도 못가.
- 그래?
- 야 그럼 어디 물가 위에
올려놓으면 되겠다.
- 야 그래 그래.
헤엄쳐서밖에 못 가게 해놓으면 되잖아.
- 오케이.
이 자식 죽었어.
아주 상상도 못하게 깊은 물로 갈 거야.
아유 씨.
- 가자 가자.
- 어 팬티.
여깄다.
- 아.
- 아우.
와사비 너무 맵다, 야.
- 어, 나는 괜찮은데.
물 줄까?
- 응.
- 음 맛있다.
- 아 오빠 뭐야.
아우 나올 것 같으면 니들 말을 하든가.
- 아이 갑자기 나와서 그랬어.
- 갑자기나마나 사람 밥 먹고
있는데 꼭 그래야 돼?
꼭 이렇게 구린내를 풍겨야겠어?
- 뭐?
- 아우 증말.
- 저기야.
- 야 저 정도면 죽어도 못 닿겠다.
- 애가 아주 열받아서 엄청 울겠다.
- 아 좋아 좋아, 씨.
아 근데 나도 수영 잘 못하는데.
아 그래도 걸고 올래 이씨.
- 야 그래 그래, 걸어버려 걸어버려.
- 어디야, 몇 호야?
- 예, 여기입니다.
- 몇 번째야, 도대체.
변비가 심하면 관장을 시켜달라 그러든가.
옆에 사람 고생하는 거 뻔히
알면서 왜 그렇게 껴대는데?
- 너 무슨 소리를 그렇게 하냐?
- 무슨 소리야?
- 왜 저래?
- 내가 일부러 그런 게 아니잖아.
- 방구 때문에 싸우나 보네.
- 뭐?
- 내일은 어떻게 좀 해 제발.
- 너 증말 이럴 수 있어?
- 이런 애 많아, 나도 사람.
- 너 왜 그래?
- 오셨어요?
- 그래, 근데 너 왜 아픈 사람
붙들고 소리 지르고 난리야.
- 아니에요.
- 아니긴 뭐가 아니야.
저 지금 재황이 방구 좀 낀다 그거 아냐.
- 야 이 녀석아.
방구 좀 뀔 수 있지.
뭘 그거 갖고 그래.
- 그러게.
아 너는 방귀 안 뀌니?
- 아니 냄새가 너무.
- 야.
- 야 임마.
냄새는 야, 방구 냄새가 다 그렇지.
간호 하는 놈이 그거 하나 못 참어?
- 그 정도가 아니라서.
- 시끄러, 시끄러, 싸울 일도 많다.
너 왜 그렇게 철딱서니가 없어.
- 저 가서 음료수 좀 뽑아와.
- 예.
- 그깟 일로 잠도 못 자게
사람을 들들 볶고 있어.
- 그러게 말이에요.
- 원래 좋아하는 사람 방구는 꿀 방구인데.
- 죄송해요 진짜, 계속 속이 안 좋아서.
- 야 아 아.
- 야 갔어, 잘했어, 야.
- 야 야.
- 성공.
- 잘했어, 잘했어.
- 야.
- 야 올라와 빨리.
- 야 잘했어, 잘했어.
- 좀만 더 당겨.
- 천천히 천천히 천천히 올라와.
- 야, 괜찮냐?
- 아 죽는 줄 알았네.
- 야 되게 불안했어.
- 야 인삼이는?
- 어, 인종이가 데리러 갔는데.
- 어.
야 온다.
- 아 왜 그래 자꾸.
그만하라 그랬잖아.
- 야 니 옥 팬티였냐?
어디 있는지 알려줄까?
저기 있다.
야 가서 찾아와 봐.
자신 있으면 수영해서 찾아와 봐.
왜?
마음이 찢어지냐?
- 어 어떠냐?
어, 찾아와 봐 찾아와 봐.
- 에이, 새 거 하나 사달라 그래야겠다.
- 뭐?
야 임마, 어디 가.
저거 안 찾아가?
- 됐어.
새로 하나 사면 되지.
- 아 새로 사면 되는구나.
- 얼마나 입원해 있는 거냐?
- 일주일 정도요.
- 집에서도 걱정 많으시겠다.
- 얼마 전에도 다리 부러져가지고요.
집에서 걱정 많이 하세요.
- 왜 자꾸 다쳐?
- 그러게요.
굿을 한번 해야 하나?
- 이이도 참.
- 죄송해요.
- 아씨 미치겠네.
장이 탈이 났나?
죄송해요.
- 노인삼, 옥 팬티 진짜 새로 살 거야?
- 어.
- 어?
아 그럼 너 말해봐.
니가 제일로 소중하게 생각하는게
뭐야, 어?
말해봐.
- 없어.
- 아 없을 리가 없잖아.
아 뭐야 말해봐 어?
니 옥 팬티다음에 소중하게
생각하는 게 뭐야, 어?
말 좀 해봐 어?
책, 필통이야, 어?
아 니가 제일 아끼는 게 뭐냐고, 어, 뭐야?
말 좀 해봐 어?
인삼아, 어?
아 뭐냐고.
- 왜 그렇게 서 계세요?
좀 앉으세요.
- 아니, 가야지.
- 됐어.
- 민정인 왜 이렇게 안 와,
음료수 사러 간 애가.
- 그러게.
- 곧 오겠죠, 뭐.
먼저 가죠, 뭐.
- 그럴까?
- 가자 가자.
- 가시게요?
- 가지 뭐, 너 쉬지도 못했는데.
- 쉬어 쉬어.
- 응 잘 있어.
- 문 열어, 문 열어.
- 밀지마, 안 열려 안 열려.
밀지마, 밀지마, 밀지마, 밀지마.
나부터 나가고, 나부터 나가고, 어, 악.
- 아 아.
- 어우.
- 아 아 아.
아씨
아이씨, 아이씨.